♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと閉じ込められてしまう］
［一味が
ドンキホーテファミリーと➡
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突した］
（ディアマンテ）死の星屑！
（キュロス）うああー！！
（レベッカ）お父さまー！！
（ディアマンテ）ウハハハハ！
上に気を付けろよ　キュロス！
ドジなやつだ！
こんなときに転んじまうなんて！
許さない！
許さない！　ディアマンテ！
ハハハハ。
そうだ　レベッカ　俺を許すな。
戦え。　この手にかけてやる。
母のようにな。
（キュロス）剣を捨てろー！
お前は　せっかく　１０年もの間
母の願いを守り抜いたのだろう？
あのコロシアムに立って　なお
人を傷つけなかった！
お前の手は　まだ　美しい！
（キュロス）その手こそ…。
母　スカーレットの宿る手だ！
《お母さま…》
こんな外道の血で➡
いまさら
その手を汚すことはない！
レベッカ！
お前に　剣は振らせない！
うおー！
やあっ！
バカな。　この死の星くずの中で
動けるやつなんて➡
いるわけねえ！
キュロス！
てめえの体は　鉄の塊か！
いや　叫びたくなるほどの
痛みのはずだ。➡
こいつ　いかれてやがる。➡
バカの塊か！
（キュロス）くっ…　痛みは！
（ディアマンテ）ああ？
痛みは人間である証しだ！
お前たちには分かるまい…。
愛する者に忘れられる絶望など！
（雷兵隊）《スカーレット！》➡
《なぜだ！？
なぜ待てなかった！　私を！》➡
《ハッ！　そうか…》➡
《君の中からも
私は消えたのか》➡
《約束も　思い出も》
《スカーレット　しっかりしろ！》
（スカーレット）《ハァ…》➡
《どなたかは存じませんが➡
娘が　おなかをすかせて
待ってます》➡
《どうか…》
《私だ！　キュロスだ！》
（スカーレット）《どうか…》
《あ…　ああ…》
《あああああ…！》➡
《スカーレット！！》➡
《この別れは何だ！？》➡
《地獄だ！》➡
《あんまりじゃないか！》➡
《こんなブリキの腕では➡
死にゆく君の体温すらも
感じない！》➡
《あ～！！》➡
《スカーレット！！》
お前たちには分かるまい。
何に触れても
感じることができない苦しみなど。
フンッ。
（キュロス）くっ…
ドレスローザに降り注いだ悲劇。➡
その数に比べれば　こんなもの
痛みですらない！
（キュロス）塊というのなら…！
私は
この国の怒りの塊となって➡
貴様を討つ！
（ディアマンテ）
《何だ！？　こいつのパワー》
（ディアマンテ）てめえの栄光は
２０年前の話だろうが！
俺の真の剣術　なめんじゃねえ！
半月グレイブ！
（キュロス）うおっ！
キュロス！
ディアマンテ！
（ヴィオラ）あっ。
（リク王）キュロスとレベッカに➡
何かあったのか？　ヴィオラ。
（ヴィオラ）レベッカは無事です。
（ヴィオラ）とても激しい戦いです。➡
千里眼越しでも伝わってくる。➡
キュロス兄さまの痛みと怒りが。
くっ！
（ディアマンテ）まだ　くたばらねえか。
化け物め！➡
はあっ！
（キュロス）おおお…！
はっ！
（キュロス）うおっ！
ああっ！
（ディアマンテ）ウハハハハ！
限界のようだな　キュロス。
（ディアマンテ）ちょうど鉄球もやんだ。➡
最後は　この俺が
直接とどめを刺してやる。
お前たちの愛する
スカーレットのようにな！
（ディアマンテ）ウハハハハハ！
ディアマンテ　何て男！
また　お姉さまのことを…。
（レパント）おのれ　ディアマンテ！
（兵士）
《申し訳ありません　リク王様》
《決死の捜索もむなしく➡
ディアマンテという男に
先を越され➡
スカーレットさまは町で見つかり
撃たれて…》
（ヴィオラ）《お姉さまを…！？》
《ああ　お前の姉だったな》➡
《町の市場で
食料を買い込んでいたんだ》➡
《空腹ぐらい我慢できりゃ
死なずに済んだ。　まぬけめ》
（ヴィオラ）《離して　タンク！》
《おやめください！
早まった　まねだけは》
《もう嫌！》
《われわれも王宮に残ります》➡
《あなたを　お守りするために！》
《あっ》
♬～
（ディアマンテ）ウハハハハ！➡
お前も　お前も
誰も生かしゃしねえ。➡
お前たちは　１０年前
俺たちに負けたんだ。
敗者は敗者らしく
ぶざまに散りやがれ！
（キュロス）ぬうっ…！➡
くっ…　ううっ…！
ディアマンテ！
俺の一撃は　大地をも断つ！
やあー！
（ディアマンテ）おら！　おら！
おら！　おら！
おらよっと！
よけられるといいな
その撃たれた片足で。
よける気など　ない！
よける気ねえなら
ただのバカだろうが！
私の全身全霊　そして➡
これが　この国が受けた
１０年の痛みをのせた剣だ！
平穏を返してもらう！
半月グレイブ！
雷の破壊剣！
あ～！！
ぐあ～！
ああっ！
ぐはっ！
あ…。
あっ。
♬～
《恩に着る　ロビランド》
（レベッカ）お父さま！
お父さま　早く手当てを！
♬～
《君の母さんは守れなかったが➡
命に代えても
君のことは守り抜く！》➡
《君が　いつか幸せになる日まで
私は　ずっと　そばにいる！》
♬～
ヴィオラさま　まさか
キュロス軍隊長が…。
（ヴィオラ）ディアマンテを倒したわ。
（リク王・レパント）おお！
あのディアマンテを倒した…。
（一同）うお～！
（歓声）
本当ですか？　ヴィオラさま。
ええ！
キュロス兄さまが勝った。
レベッカも無事よ。
ニコ・ロビンが守ってくれた。
（ウソップ）ヘヘヘ。
ドンキホーテファミリーの
最高幹部を倒せるなんて。
あの　コロシアムの英雄を…。
バカ言え！➡
もともと　キュロスこそが
コロシアムの無敗の英雄だ！
（男性）誰もかなわないと思っていた
ドンキホーテファミリーが➡
次々に崩れていく。
キュロス。
うっ…　キュロス軍隊長！
（歓声）
工場のセニョール・ピンクをはじめ
その他　幹部たちも➡
麦わらのルフィに加担した
戦士たちに倒された。
残るドンキホーテファミリーの
大きな戦力は４人。➡
ハイエナのベラミーに➡
２人の最高幹部
ピーカとトレーボル。➡
そして　現国王　王下七武海
ドフラミンゴ。
あと　たったの４人！
（男性）よし　いけるぞ！
（男性）
ここまで　やってくれるとは。
（男性）すげえよ　麦わらの一味！
（男性）
そんなやつらの首を取って➡
自分らが救われようって
考えてたなんて！
（ウソップ）まあ　過ちは
誰にでもあるってことよ！➡
分かりゃいいんだよ
許してやるよ　ハハハハハ！
ん？　おい　リク王のおっさん
どこに行くんだ？
（リク王）もう命は狙われまい
街に下りる。
まだ　やれることがあるはずだ。
私もお供を！
政府や海軍に頼るのも心外だ！
（男性）みんな絶望している。➡
この鳥カゴから
この死のゲームから➡
抜けられないと思ってる。
（男性）俺たちも行こう！➡
街のみんなに希望があることを
教えてやるんだ！
（カン十郎）風は　こちらに
吹き始めたようでござるな。
ヘヘヘ…　あっ？
あの海軍大将　どこ行った？
気付かなかったでござるか？
とうに下へ　下りもうしたが。
（藤虎）状況は　どうです？
暴れている連中の捕縛は
進んでいますが➡
まだ全てに手は回っていません。
（藤虎）市民の皆さんを
一つ所に集めなさい。
（藤虎）あっしらの守れる範囲に。
（海兵たち）はっ！
（ゾロ）うお～！
砂紋！
（ピーカ）あー！
閃！
登楼！
応登楼！
（部下）うわ～！
（ゾロ）二刀流　弐斬り。
ヘッ。
（ピーカ）ピッキャ　ピッキャ
ピッキャララ～！➡
ロロノア・ゾロ　用事ができた。
勝負は　ここまでだ。
てめえ
勝手なこと言ってんじゃねえ！
チッ。　あれは…。
野郎…！
お父さま　何か振動が…。
あっ！
（レベッカ）キャー！
（キュロス）うおっ！
ああっ！
（キュロス）レベッカ！
（ロビン）あれは
ゾロが止めていたはずのピーカ！
（キュロス）ぐはっ！
（レベッカ）あ～！
ぬうっ！
ディアマンテ　ファミリーの
最高幹部が情けない姿だ。
♬～
［強大な力で猛者たちを次々に
蹴散らしていくピーカに➡
ゾロが挑みかかる］
［だが　それはピーカによる
巨大なわなであった］
［ゾロを　はるかかなたに
追いやったピーカは➡
大地をじゅうりん］
［リク王抹殺の大反撃を
開始する］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！